[موسيقى نابضة]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[دويّ الرعد]
[جنود يصدرون أصواتاً إيقاعية]
إلى الأمام يا رجال، عبر الجحيم.
النصر في انتظارنا.
[يلهث]
[موسيقى درامية]
♪ ♪
- [سعال]
- [صراخ طيور البحر]
[موسيقى غامضة تُعزف]
جزيرة الأساطير.
سيكون هذا إضافة رائعة
لمملكتي.
لكن... [يسخر]
أخشى أن يكون جيشك قد هلك
في العاصفة يا سيدي.
يا سكيفولا، يا ابن العاهرة الأحمق.
لا يصنع الجيش ملكاً.
الملك يصنع جيشاً.
في الحقيقة... أنت هناك يا فتى!
أنا، الملك إيلستروم،
جئت لأغزو هذه الأرض وشعبها.
- [يتحدث بلغة قديمة] فقط...
أنت والرجل ذو الذراع الواحدة؟
- [أيلستروم] ما هذا الهراء؟
أه، أه، دعني أحاول. [يُصفّي حلقه]
[يتحدث بلغة قديمة] أعلن
وصول الملك أيلستروم ملك
الأراضي الشمالية.
لقد اختارك كأول موضوع له.
استعد لتلقي بركته!
[يصرخ]
- [يصرخ]
- [أيلستروم] كلب وقح.
مولى!
[أنين]
ستدفعين ثمن ذلك يا
فتاة الشاطئ البائسة.
[أنين]
[يلهث]
لكن... إيلستروم ما زال حياً.
لطالما قلت
إنني مقدر لي أن أحكم إلى الأبد.
لكنني لم أجرؤ أبداً على الحلم
بأنني كنت أتحدث حرفياً.
[يضحك] حتى الموت نفسه
يتواضع أمام جلالتي المتألقة.
[يلهث] سيدي.
يبدو أنني خالد أيضاً.
حسنًا، لا بد أنك محمي
بهالة عظمتي.
[الأردية تتحدث لغة قديمة] أيها
الحمقى.
هذا هو الأبدي.
لا أحد يموت، ولا أحد يرحل.
ماذا تقول تلك الساحرة يا سكايڤولا؟
تقول إن هذه الجزيرة تسمى إيتيرنوم.
الجميع هنا خالدون.
آلهة.
حسنًا، سأحكم إذًا
مملكة أبدية من رعايا أبديين.
راكعين أمامي إلى الأبد
في عبودية ممتنة.
[يضحك]
إلى الأمام يا سكايفولا.
النصر ينتظر.
[سكيفولا يجهد نفسه]
انهضوا جميعاً لاستقبال
ملككم وحاكمكم الجديد،
إعصار الشواطئ الشمالية.
[الملك زيما] همم. أنا آسف.
- من أنت؟
- [يضحك آيلستروم]
مسلي للغاية.
فمن ذا الذي لا يعرف
اسم آيلستروم؟
لقد جئت لأمنح هذا الأبدية
امتياز حكمي العادل.
أتحداك في مبارزة.
للفائز، التاج.
- [يبتلع ريقه]
- [يضحك آيلستروم]
تبدو وكأنك تمص
ليمونة يا سكايفولا.
إنني لا أخشى إلا الأحمق
الذي يجرؤ على مواجهتك يا سيدي.
لا، لا، انسَ أمر درع الصدر.
دعهم يعجبون بملكهم الجديد.
- [موسيقى درامية]
- [هتافات المتفرجين]
[صراخ]
[أصوات تأوه]
[يُشهق]
حتى الآن...
أيلستروم لا يزال حيًا.
الحمد لله أنني عدت إلى حالتي الطبيعية.
خشيتُ للحظة
أن أُصبح نصف رجل.
يا لها من نعمة
أنني لم أُصب بتشوه أو إعاقة
قبل أن نصل إلى الأبدية.
كما كنت أنت يا سكايفولا.
نعم، الآلهة رحيمة.
[يضحك]
ستقضي الأبدية رجلاً بذراع واحدة.
[يضحكان كلاهما]
سكايفولا، الذي يمسح مؤخرته
ويأكل طعامه المهروس بنفس اليد.
أجل. [يضحك]
يا إلهي!
[يضحك]
لا يستطيعون قتل روحي،
والآن... لا يستطيعون قتلي.
إلى الأمام يا سكايفولا.
النصر ينتظر.
- [صرير]
- [سكيفولا يجهد]
ذلك التاج ملكٌ لآيلستروم،
يا أيها البابلي ذو اللحية الحريرية.
- [تنهدات]
- [موسيقى خفيفة]
لكن في القتال، ينتصر المحظوظون
في كثير من الأحيان كما ينتصر المهرة.
دعونا نجري بدلاً من ذلك اختباراً للاستراتيجية.
للفائز، التاج.
[الملك زيما] كش ملك.
عليك اللعنة.
[أنين]
[صراخ]
- [يصرخ آيلستروم]
- لقد كان، همم، مولوداً في عائلة ملكية، أليس كذلك؟
كان والده ملكاً.
- وجده من قبله.
- [يصدر صوتاً مكتوماً]
- جد جده لأبيه
- - [يصرخ]
نعم، فهمت.
أليس ملككم من سلالة ملكية؟
[أصوات تأوه]
- [مساعد زيما] ابن إسكافي.
- [يصرخ]
ومع ذلك... لا يزال آيلستروم حيًا.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
أعني، منذ أن كنت طفلاً،
كل منافسة، مبارزة تلو الأخرى،
انتصرت آيلستروم.
أنا مبارز لا مثيل له،
وفارس ماهر، ولاعب شطرنج بارع، ومصارع ماهر.
- أينما يتنافس الرجال.
- [سكايفولا] سيدي؟
ربما أملك الإجابة.
نعم.
لا بد أنها سحر أسود.
لا يا سيدي، الحقيقة هي
المبارزات التي خضتها في بلدك القديم،
لم يكونوا حقيقيين.
هل تقول أنني حلمت بهم يا سكايفولا؟
لا. هؤلاء الناس سمحوا لك بالفوز.
ولماذا يفعلون مثل هذا الشيء؟
لأنك كنت ملكاً
وكانوا عبيداً.
- [أنين]
- سيدي،
كموضوعك،
كشخص سيكون صديقك،
أنت سيء للغاية في فعل الأشياء.
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أيها العبد، أيها الكلب، انحنِ أمام ملكك.
لا تلوثوا مشهد آيلستروم
بوجودكم الجبان مرة أخرى.
[أصوات أنين، وأصوات همهمة]
[يلهث]
- [موسيقى هادئة تعزف]
- [أنين]
إنه يتحدث عن نفسه بصيغة الغائب.
لقد فقدت ملكي.
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
- [دويّ]
- [موسيقى مثيرة]
[الساحر] ماذا تبحث؟
السيادة والقدرة على الاستيلاء عليها.
[يضحك آيلستروم]
السيادة لي.
- الجميع سيركعون - آه!
- [مخلوق يزمجر]
بنكرياسي!
[موسيقى متوترة ودرامية]
ومع ذلك...
أيلستروم لا يزال حيًا.
[الساحر] ماذا تبحث؟
[أيلستروم] السيادة لي.
- [مخلوق يزمجر]
- إنه الكبد!
- [الساحر] ماذا تسعى؟
- السيادة. أتذكر؟
- [مخلوق يزمجر]
- [يلهث]
[أيلستروم] سأعلمك.
- انتظر، انتظر، انتظر. ليس الوجه.
- [يزمجر]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
- [يضحك، يصرخ]
- [صوت أزيز]
ما عليك سوى إعادة ترتيب الأمور قليلاً
حتى يكون جيشك أكثر تواجداً
في هذه المنطقة.
[أيلستروم] لقد أعطيت سنوات،
قلبي، روحي
لقوة تفوق أحلام
أي شخص باستثناء ملك خالد.
هذا التاج ملكٌ لآيلستروم!
[صوت أزيز انفجاري]
[صفير خفيف]
أيلستروم.
- [يُزمجر بشراسة]
- [الملك زيما] لقد مر وقت طويل.
[يصدر صوتاً غاضباً]
[موسيقى درامية]
أنا أكون...
...مللت من قتلك.
[موسيقى حزينة تُعزف]
[تأوهات خفيفة]
سكايفولا.
هل ما زلتَ ستمدّ لي يدك
بعد كل ما فعلته؟
هذا ما تمثله هذه الجزيرة.
فرص ثانية لا حصر لها.
سكايفولا.
[يصدر أصواتاً مكتومة ويضحك] فهمت!
- [ضحك]
- [موسيقى خفيفة]
لقد فهمت الأمر أخيراً!
[يواصل آيلستروم الضحك]
[صراخ الطيور البحرية]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[يتنهد]
سكايفولا؟
[يتحدث بلغة قديمة] أحتاج...
إليك... المساعدة.
لا أمزح.
أنت تعلمني... كيف أصنع... فرنًا؟
وأنت؟ سيستغرق الأمر بعض الوقت.
لدي وقت.
- [موسيقى درامية تبعث على الأمل]
- [طرق بالمطرقة]
[موسيقى هادئة]
[Aelstrom] Scaevola.
مصنوع من تاج ملك.
إليك يا صديق آيلستروم.
أقصد... صديقي.
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
[أصوات تأوه]
[موسيقى هادئة]
[موسيقى تبعث على الأمل]
♪ ♪
[موسيقى درامية تُعزف]